Погромче мне, бля
Музло, нахуй
(У, у, у)
Я занят бесполезным созерцанием бытия
В моей железной клетке игрушки, воздух и вода
Я жду пока покормят за мой фундаментальный труд
Подобных мне так много, но есть лишь несколько минут
На наш совместный отдых — веселье, радость, громкий лай
Всё остальное время — скука, грусть и рабский труд
Но рад я раз за сутки — есть лишь несколько минут
Но да, раз в сутки есть лишь несколько минут
Эй, пёс, гулять — вот 5 минут твоей свободы!
Эй, пёс, гулять — вот 5 минут свободы!
Эй, пёс, гулять!
Убери за мной мои эмоции и мнение
Чувства, что окружающим так важны
И услышь мой лай, громкий лай, громкий лай злого пса!
Я систему поломаю, мне система не нужна
Но надень поводок, и услышишь громкий лай!
Громкий лай, громкий лай, громкий лай!
Эй, пёс, гулять — вот 5 минут твоей свободы!
Эй, пёс, гулять — вот 5 минут свободы!
Эй, пёс, гулять!